Enunciado:

Você deve implementar um aplicativo (com back-end em .NET e front-end em WinForms ou WPF) para gerenciamento da secretaria de uma escola.
O desafio será desenvolver uma aplicação que possua três grandes funcionalidades:

A) Ler arquivo de entrada (um arquivo texto chamado "entrada.txt") com a seguinte estrutura:

1. A primeira linha do arquivo deverá conter um número inteiro "D" com a quantidade de disciplinas
2. A partir da segunda linha do arquivo, o seguinte padrão se repetirá "D" vezes:
2.1. Haverá uma linha com o código (inteiro) da disciplina, um espaço e o nome da disciplina
2.2. Na linha seguinte haverá a matrícula (número inteiro) do(a) professor(a), um espaço e o nome do(a) professor(a) da disciplina
2.3. A linha seguinte conterá um número inteiro "A" com a quantidade de alunos inscritos na disciplina
2.4. As próximas "A" linhas seguirão o seguinte padrão: matrícula (número inteiro) do aluno, um espaço e o nome do(a) aluno(a).

Exemplo de arquivo "entrada.txt":

--- arquivo "entrada.txt" inicia na linha abaixo ---
2
11 Literatura
44 Cosme
3
33 Ana
22 Felipe
55 Renata
22 Geografia
55 Renata
2
44 Cosme
11 Marcos
--- arquivo "entrada.txt" finaliza na linha acima ---

Para o arquivo acima temos 2 disciplinas: Literatura, cujo professor é Cosme e possui 2 alunos inscritos (Ana e Felipe) e Geografia, cuja professora é Renata e possui apenas 1 aluno inscrito (Marcos).
Os dados deverão ser mantidos em memória na aplicação.

B) Gerar arquivo de saída (um arquivo texto de nome "saida.txt") com a seguinte estrutura:

1. Lista de disciplinas (ordenadas pelo nome), contendo o nome da disciplina, um espaço e o nome do(a) professor(a)
2. Lista de pessoas (ordenados pela matrícula), um espaço e a quantidade de disciplinas em que está inscrito(a)

Exemplo de arquivo "saida.txt" gerado pelo arquivo "entrada.txt" do exemplo acima:

--- arquivo "saida.txt" inicia na linha abaixo ---
Geografia Renata
Literatura Cosme
Marcos 1
Felipe 1
Ana 1
Cosme 1
Renata 1
--- arquivo "saida.txt" finaliza na linha acima ---

C) Fornecer uma interface visual para que o usuário possa acessar as seguintes funcionalidades:

1. Lista de disciplinas, podendo editar o nome e o(a) professor(a), além de visualizar os(as) alunos(as) inscritos(as)
2. Lista de alunos(as), podendo editar o nome e visualizar as disciplinas em que estão inscritos

As escolhas arquiteturais, utilização correta dos conceitos de orientação a objetos, definição de estruturas de dados, escolhas referentes ao aspecto visual, padrões de projeto, testes unitários, modularização e organização geral do código-fonte (nomes de variáveis e classes, identação etc.) serão levados em consideração na avaliação.

ATENÇÃO: é possível que algum elemento não tenha sido especificado. Utilize sua criatividade e bom senso para desenvolver uma solução (e explique essas escolhas).

Você deverá enviar um arquivo ZIP contendo (não publique no Github ou qualquer outra plataforma!):

- leiame.txt (descrição da solução e como utilizá-la)
- entrada.txt
- saida.txt
- src (pasta com o código fonte-do projeto -- SEM ARQUIVOS BINÁRIOS!!!)
- docs (opcional)

Obs.: não utilize banco de dados externo. Todos os dados devem ser mantidos em memória.

Boa sorte!